Sair da sua zona de conforto
Fazer o clichê
Aceitar a dor de um obstáculo para crescer
Fazer o  que se propôs a fazer independente de estar com força de vontade ou não
Tomar iniciativa
Falar com calma
Imaginar algo e se dar abertura para se encontrar com esse algo
Ficar em silêncio na maior parte do tempo
Meditar
Grau de pirâmide
90 por cento da população
Corporações
Governo
Banco
Sociedades Secretas
Pessoas evolúidas
MAl
Terra plana
Tenha uma linguagem corporal confiante. O famoso "barriga pra dentro, peito pra fora".
Se estiver em perigo, faça piadas (mas se certifique de que o outro lado vai achar engraçado).  
O grande negociador é o que primeiro pensa no que o outro quer, para depois obter vantagem.
Use storytelling e apele ao que é mais caro ao outro para conseguir persuadir
Veja como alguém julga e tenta manipular os outros, quer chamar a atenção e nunca ouvem, adoram se gabar, não cumprem suas promessas, oportunistas, colocam as pessoas para baixo,
só pensam no que podem ganhar de você, desaparecem quando você precisa delas
Quebre as tarefas e faça todos os dias
Começam o dia todo
Não fazem multi-tarefa
Não tem distração
Determine o tempo que vai utilizar
Focus boster
Colocam prioridade nas tarefass
Urgente e importate, etc
Auto hipnose no começo e no final do dia
Repetição de imaginação
Forte impacto emocional
Estresse e desânimo causa os maús hábitos
Evento externo ou interno influencia
voce nao elimina um mau habito vc substitui
com algo saudavel
Corte o que desencadeia o máu hábito
Nunca desista

25 Coisas - Saúde, relacionamentos, Mentalidade
pegue 5 coisas mais importantes e foque nelas
Com os 20 itens restantes, evite!

Foco seletivo

